Зробити список телефонну книгу з використанням React.
 - Функція пошуку: Додати текстове поле вводу, яке реалізує функцію пошуку по списку. Данні що можуть бути введені в поле: "ім'я|фамілія|номер_телефону".
 - Функція сортування: Додати кнопку-перемикач, що реалізує функцію сортування. Сортування повинне відбуватись за іменем. Може бути в порядку зростання або в порядку спадання. На перемикачі відображати відповідний символ.
 - Функція додавання нового запису: Реалізувати текстове поле вводу, що виконує функцію додавання нових записів до списку. Формат ввода в поле: "Імя Фамілія:Номер_телефону". Додавання повинне відбуватись після натиснення відповідної кнопки "+".
Додатково: На своє бачення додати стилістичне оформлення проекту.
_________________________________________________________________________________________
-Пошук реалізований за допомогою тега <input/> ,в якому вводяться дані "ім'я||фамілія||номер_телефону",в компоненті List.js ,перед рендером props фільтруються на вміст даних з <input/> в масиві обєктів
-Сортування реалізовано за допомогою функції sort(),в якій ми беремо два слова і порівнюємо по 1 букві за допомогою charCodeAt(0)
- Додавання новго запису реалізовано за допомогою текстових полів з якиї беруть дані, дальше ці дані заносяться в state і чекаю поки кнопка add не буде натиснена,після того як кнопка add натиснена створюється обєкт з даними,який пушиться в  state.value, після цього я передаю props в компонент , де вже їх за допогою map() ітерую і заношу в рендер
-стилізовна під мобільний телефон
